I'll take point up ahead. Stay here.
Anh ra phía trước điều tra, mọi người ở đây nhé.
Very well.
Được ạ.
Yuito.
Anh Yuito.
Luka, and everyone.
Luka, mọi người.
How do you feel afterward?
Vậy sau đó tình hình sức khỏe anh thế nào?
I don't think my memory is breaking off again.
Trí nhớ có lẽ… không lúc nhớ lúc quên nữa.
Should anything goes wrong,
Nếu lỡ xảy ra chuyện gì…
I still have this.
Vẫn còn cái này.
That thing feels scary.
Hơi… đáng sợ đấy…
It was supposed to be a drug developed by the OSF hospital.
Rõ ràng là thuốc do bệnh viện diệt quái đưa mà.
They just left it in an underground tunnel.
Nó rơi ở đường ray điện ngầm bỏ hoang.
Could it be some kind of drug?
Liệu có phải một loại thuốc nào đó không?
Unless there is a severe episode,
Nếu bệnh không phát tác nghiêm trọng
it's best not to take it.
thì tạm thời đừng uống.
Okay, very well.
Ừ, cứ làm vậy đi.
It certainly around here somewhere.
Không sai, chính là khu vực này.
Some OSF soldiers who defected to the Seiran Garrison
Gần khu vực này đã có người thấy
were spotted in this area.
binh lính đội diệt quái tháo chạy đầu hàng quân Seiran.
What were doing in this place?
Bọn họ ở gần đây làm gì…
SCARLET NEXUS
SCARLET NEXUS
♫A crime in reality♫
♫Tội ác của hiện thực♫
♫For Heaven's sake♫
♫Thánh thần ơi♫
♫Accepts any fake♫
♫Chấp nhận sự giả dối♫
♫And disappears piling the eternity in fantasy♫
♫Ảo tưởng vĩnh hằng dần dần mờ đi♫
♫Won't take it at all, I get sick♫
♫Không hề hoàn hảo, tôi chán ngấy rồi♫
♫A girl looking back♫
♫Thiếu nữ quay người bước đến♫
♫Casts the miracle into the instant world♫
♫Đã đánh rơi phép màu xuống thế giới chớp nhoáng này♫
♫Did you lie♫
♫Phải chăng bạn đã nói dối?♫
♫Spit the venom♫
♫Nói những lời cay độc♫
♫I know why♫
♫Tôi biết vì sao♫
♫I've found a game of ecstasy♫
♫Đã tìm được trò chơi tuyệt đỉnh♫
♫Red Criminal gets life♫
♫Red Criminal có được cuộc sống♫
♫I've never been in love♫
♫Tôi chưa từng có tình yêu♫
♫Don’t know when I started getting sick of this world♫
♫Tôi bắt đầu cảm thấy mệt mỏi với thế giới này từ khi nào♫
♫We will fly♫
♫Chúng ta sẽ bay lên♫
♫Someday I won't be crying♫
♫Một ngày nào đó tôi sẽ không khóc♫
♫I've been sacrificing myself not to hurt anybody♫
♫Hy sinh bản thân mình để không còn tổn thương nữa♫
THE DUBIOUS AMPOULE
THUỐC ĐẶC HIỆU ĐÁNG NGỜ
There is no one nearby.
Xung quanh đây… đâu có ai.
Could the report
Tin tức binh lính tháo chạy ở gần đây
actually be misinformation?
liệu có phải nhầm lẫn không?
Let's look around for a little while.
Chúng ta cứ tìm tiếp xem sao.
This is the only mission we can carry out for the moment.
Bây giờ chỉ có thể chấp hành nhiệm vụ này thôi.
He's right. Before we could determine what's the next step to take...
Đúng đấy, trước khi quyết định bước tiếp theo sẽ như thế nào.
I'm taking action to correct New Himuka government's misconduct.
Tôi hành động vì để thay đổi chính phủ New Himuka.
What do you mean by that?
Vậy là có ý gì?
At some point in our career, Karen and I became comrades who shared the same goal.
Tôi và Karen đã là đồng đội chung chí hướng từ lâu rồi.
While I was investigating the cause of my late fiancee’s metamorphosis,
Khi điều tra nguyên nhân khiến Alice vợ sắp cưới của tôi biến thành quái vật
I discovered their rehabilitation program and metamorphosis experiments.
biết được thí nghiệm thay đổi nhân cách và biến thành quái vật
We decided to change this nation from within,
chúng tôi đã quyết định trở thành người thân cận nhất của chính phủ
given we were in the inner circle.
để thay đổi đất nước này.
However, Karen wasn't the man
Có điều Karen
our superior would approve of.
là người không được cấp trên chấp nhận.
I accepted the orders from our superior
Vậy nên tôi phụ trách tiếp nhận chỉ thị của cấp trên,
to reshuffle our ranks.
và điều động đội diệt quái dưới trướng.
Now that Karen is gone,
Nếu giờ Karen đã không còn ở đây
there is no point for me to keep playing the government's lapdog.
thì tôi cũng không cần tiếp tục đóng vai con chó của chính phủ nữa.
I will change this twisted nation
Tôi sẽ sử dụng phương pháp khác với Karen
with an approach that is different from Karen's.
để thay đổi quốc gia bị bóp méo này.
A different approach...
Phương pháp khác ư?
Major General, what are you planning?
Đội trưởng… định làm gì ạ?
The government conducted illegal human experiments
Quốc gia này đã làm thí nghiệm bất hợp pháp trên cơ thể người,
to increase brain power.
cưỡng chế tiến hành nghiên cứu siêu não lực.
Our people must know about their misconduct.
Vấn đề này phải được công khai.
The government has been keeping the people in the dark.
Bởi vì nhân dân hoàn toàn không biết đất nước đang ngấm ngầm làm những việc đó.
I doubt disclosing this secret to the world
Tôi không nghĩ công khai thông tin
could make up for all the horrible things they have done in the past.
là có thể lập tức sửa chữa những sai lầm của đất nước.
But at least it should mark the beginning of change.
Nhưng mà ít nhất nó có thể là thời cơ để thay đổi.
Major General Karen works on the outside,
Đội trưởng Karen từ bên ngoài,
while Major General Fubuki works from within.
đội trưởng Fubuki từ bên trong
You want to change this country by working on both ends.
nội ứng ngoại hợp thay đổi quốc gia này.
Yes, that's our intention.
Đúng, anh nói không sai.
Major General Fubuki.
Đội trưởng Fubuki.
Is there any way I can help?
Tôi cũng giúp có được không?
I'll have a word with my brother.
Tôi sẽ đến nói rõ với anh tôi.
Please let me talk to him.
Xin hãy cho tôi làm vậy đi.
It's best not to do so.
Em nghĩ tốt nhất đừng làm vậy thì hơn.
After all, Chief Sumeragi is your family.
Dù bộ trưởng Sumeragi là người nhà của anh Yuito
But he is also an official.
nhưng anh ấy cũng là quan chức chính phủ.
But I don't like what they did.
Nhưng mà… tôi không muốn thế này.
Yuito...
Anh Yuito…
Naomi and Nagi were...
Naomi… Nagi…
This is unacceptable.
Tôi không thể chấp nhận chuyện này được.
Please let me help, Major General Fubuki.
Đội trưởng Fubuki, hãy làm ơn đi.
Yuito, you are their captain now.
Yuito à, cậu là đội trưởng.
When it concerns the country's classified information,
Nếu động chạm đến bí mật quốc gia
your team will also face punishments.
thì thành viên trong đội cậu cũng sẽ bị liên lụy.
Do you understand its magnitude?
Cậu có hiểu tính nghiêm trọng của việc này không?
Then I'll stop being their captain!
Vậy thì đừng để tôi làm đội trưởng nữa.
That's not going to happen.
Chuyện này không thể theo ý cậu được.
But...
Sao lại vậy chứ?
Well, the only way to work this out is for us to share your ideal.
Thế thì thành viên trong đội chúng tôi cũng có cùng quan điểm là được đúng không?
I'm with you on this.
Em cũng nghĩ giống anh đó.
Me too.
Em cũng vậy.
I feel pity for Naomi.
Naomi… đáng thương quá.
If this is all the government's doing,
Nếu tất cả mọi chuyện đều liên quan đến chính phủ
it's unforgivable.
thì không thể tha thứ được.
I could give you a hand.
Cho cả em giúp nữa nhé?
Everyone...
Mọi người…
Fine, since you insist on it.
Tôi biết rồi, nếu mọi người đều đã nói vậy
I'll help.
thì tôi sẽ hỗ trợ các bạn.
Thank you.
Cảm ơn đội trưởng.
But I am in charge of the planning.
Nhưng mà tôi sẽ nghĩ sách lược.
Until then, carry out the missions you are given.
Trước lúc đó hãy chấp hành nhiệm vụ chính phủ giao đã
Okay?
được chứ?
The new safety measures for Arahabaki.
Đây là kế hoạch mới về các biện pháp an toàn thần Arabaki à?
We can't afford another Suoh incident.
Chúng ta không thể chịu nổi một sự kiện Suokyo lần nữa đâu.
Hence, I plan to enter Arahabaki's secure site.
Vậy nên tôi định vào tầng kiểm soát để kiểm tra tình hình.
Very well.
Cũng được.
I'll inform the control center to let you access it.
Tôi sẽ nói trước với phòng điều khiển trung tâm cho cậu qua.
Thank you, Chief.
Cảm ơn bộ trưởng.
They are here! Above us, at 12 o'clock!
Chúng đến rồi, phía trên hướng 0 giờ.
Monsters, we're not here for you.
Bọn tao không cần tìm tụi mày đâu.
Yuito!
Anh Yuito!
Yuito, are you all right?
Cậu không sao chứ Yuito?
Your brain wave is not normal.
Sóng não của cậu không bình thường.
Stop using your power.
Đừng sử dụng siêu não lực nữa.
Yuito!
Anh Yuito!
Are you all right?
Có sao không?
Helping, thank you, out.
Otoga shisha…
What?
Cái gì?
Fine, am, I.
Oho de nai…
Yuito, what's wrong?
Anh Yuito, anh sao vậy?
I can't talk.
Mình không thể nói được.
Happened, what?
Ina kutakugi…
Are you all right?
Anh không sao chứ?
Take him somewhere safe!
Mau đưa cậu ấy đi đi.
Hang in there.
Cố lên nào.
Sit here for now.
Anh hãy đợi ở đây nhé.
Damn it, my head is splitting.
Đáng ghét quá, đầu sắp nổ tung rồi.
The Kunad Gate is growing.
Tốc độ mở rộng cánh cửa Gi đang tăng lên.
This is...
Đây là…
What is it?
Sao vậy?
It seems like a reaction to its exterior.
Có vẻ như… phản ứng với sức mạnh bên ngoài.
Yuito...
Yuito…
Has Naomi replied to you?
Naomi vẫn chưa trả lời sao?
What is this made of?
Cái này được chế tạo từ nguyên liệu gì vậy?
Damn it.
Chết tiệt!
No, I can't use my power.
Không được, không thể sử dụng siêu não lực.
Yuito!
Yuito!
There is no time to waste!
Không còn thời gian do dự nữa.
Tsugumi.
Tsugumi.
I'm checking.
Mình đang xem đây.
The anomaly is gone.
Phản ứng bất thường biến mất rồi.
That was amazing.
Lợi hại quá…
Yuito.
Anh Yuito.
All stats are normal now.
Tất cả đều bình thường.
How do you feel, Yuito?
Yuito, cậu thấy thế nào rồi?
I'm fine now.
Không sao nữa rồi.
Thank goodness.
Tốt quá!
I was fine after I took the drug.
May mà anh uống lọ thuốc đó.
If the pain wasn't gone, I wouldn't know what to do.
Nói thật nếu còn tiếp tục đau nữa thì anh cũng không biết làm thế nào.
Indeed.
Phải đấy.
So can we assume the drug is safe?
Chúng ta có thể cho rằng lọ thuốc đó không sao chứ?
It has a weird stench. It tasted awful.
Chỉ là nó có mùi vị hơi kỳ lạ và rất khó uống.
Wait, there is something here.
Khoan đã, hình như có thứ gì đó.
Wataru, do you detect anything?
Wataru, cậu có thể điều tra được gì không?
The extinction belt above is too thick, I can't capture the reading.
Đường ranh giới trên không quá dày, tôi không thể nắm bắt được mục tiêu.
I need more information.
Cho tôi thêm ít thông tin đi.
It looks like a truck.
Có vẻ như… là xe tải.
There are two of them. They are heading to Seiran.
Có hai chiếc xe đang chạy về phía Seiran.
What's the matter?
Sao vậy?
I might be mistaken.
Chắc là em nhìn nhầm rồi.
I have the image now.
Tôi nắm bắt được rồi.
These are trucks from Seiran Garrison.
Đây là… xe chở hàng của quân Seiran.
I think they came from Togetsu.
Hình như nó đến từ Togetsu.
Togetsu?
Togetsu sao?
I heard it was a city founded by people who worship the moon.
Hình như đó là thành phố được xây dựng bởi một nhóm người thờ mặt trăng.
They became a tiny autonomous country after their independence.
Đúng vậy, họ đã trở thành một khu tự trị tôn giáo sau khi độc lập.
Kagero.
Kagero.
I see. Kagero's hometown was Togetsu.
Phải rồi, Togetsu chính là quê của Kagero.
In any case,
Dù thế nào đi nữa
the target we've been looking for has shown up.
mục tiêu chúng ta đang tìm kiếm cuối cùng đã xuất hiện rồi.
Are those the trucks we saw?
Là hai chiếc xe đó à?
I'll check them out.
Để em qua đó xem sao.
I can't get any information on the building.
Tôi hoàn toàn không tìm ra thông tin về tòa nhà này.
What is this place?
Đây rốt cuộc là gì?
This place is fairly remote.
Xây dựng ở nơi vắng vẻ thế này
Could it be a Seiran facility?
liệu có phải cơ sở của Seiran không?
It gives me the creep.
Tình hình có vẻ không bình thường.
Wait. Luka found something bad.
Khoan đã, Luka đã tìm thấy một cái gì đó rất tồi tệ.
Something bad?
Cái gì đó rất tồi tệ?
I know what those trucks were transporting.
Rốt cuộc em đã biết hai chiếc xe tải đó chở cái gì rồi.
No way.
Không phải chứ.
There are similar items on the truck.
Trong xe chở hàng vẫn còn rất nhiều thứ tương tự.
So I wasn't mistaken.
Thì ra mình không hề nhìn lầm.
What is going on now?
Đây là chuyện gì vậy?
Okay, let's go.
Được rồi, đi thôi.
Hey!
Các người…
Well?
Thế nào?
I got it.
Tìm được rồi.
This place is...
Ở đây…
Is this some kind of production line?
Là dây chuyền sản xuất cái gì ư?
It's the same item transported by the trucks.
Những thứ trong này đều giống số hàng lúc nãy sao?
So these are all...
Những thứ này đều là…
These are all human brains.
Tất cả đều là não người ư?
What exactly is this place?
Đây rốt cuộc là chỗ nào?
Are they processing human brains?
Xử lý… bộ não người ư?
But what is their motive?
Làm như vậy để sản xuất cái gì sao?
This stench feels familiar.
Cái mùi này hình như tôi đã ngửi thấy ở đâu rồi.
The stench? It does stink in here.
Mùi ư? Đúng là có một mùi… hơi tanh.
Could it be...
Chẳng lẽ là…
Don't tell me...
Ấy, đây chẳng phải…
Is Spring Pharmaceuticals making these?
Thuốc do dược phẩm Spring sản xuất ư?
Yuito, put yourself together!
Anh Yuito, hãy ráng lên.
It can't be...
Không phải chứ.
Yuito and his team are here.
Đám Yuito đã đến đây rồi.
That seems to be the case. Well?
Hình như vậy, làm sao đây?
Hey, what are you going to do?
Này, cô định làm thế nào?
Yuito and the others found out.
Đã bị đám Yuito biết được rồi.
If the secret of this facility is known to the world,
Nếu phòng nghiên cứu này bị công khai
I won't be able to protect my sister.
thì không thể bảo vệ được chị nữa.
Damn it.
Chết tiệt.
Yuito.
Yuito!
Kasane?
Kasane?
I'm sorry, Tsugumi. Things became pretty ugly.
Chuyện đã biến thành thế này, xin lỗi nhé Tsugumi.
What is this place, Kasane?
Kasane, đây rốt cuộc là chỗ nào vậy?
Didn't you already know the answer?
Chẳng phải anh đã tìm được đáp án rồi ư?
This is Spring Pharmaceuticals' Seiran factory.
Đây là công xưởng ở Seiran của dược phẩm Spring.
More precisely speaking, they are running it with the Seiran government.
Nói chính xác hơn là phòng nghiên cứu quái vật điều hành chung
It's an Other research center.
với chính phủ tự trị Seiran.
Kasane, do you know what kind of research they are conducting here?
Kasane, cô có biết ở đây đang nghiên cứu cái gì không?
Certainly.
Tất nhiên rồi.
What was the ampoule you shot Naomi with
Ampoule mà anh tiêm cho Naomi
was made of?
được chế tạo từ nguyên liệu gì?
Human brains.
Não người.
Did he say "brains?"
Không ngờ là… não…
How could you inject my sister with that thing?
Sao anh có thể tiêm thứ thuốc đó cho chị tôi?
This research center's goal
Phòng nghiên cứu này
is to defeat New Himuka.
tiến hành nghiên cứu về vũ khí quái vật
They are researching on Other weapons.
mục đích để quyết chiến với New Himuka.
Other weapons...
Vũ khí quái vật ư?
The plan back then
Kế hoạch lúc đó là
was to transplant human brains onto Other.
cấy não người lên quái vật,
Then, we connected the brain of a user with SAS
rồi dùng SAS để kết nối với bộ não của người có siêu não lực
to control it.
để có tác dụng kiểm soát.
But the plan changed. They decided to use suitable candidates by turning them into Other.
Sau đó quyết định đổi thành lợi dụng quái vật từ người biến thành có thể thích ứng tốt hơn.
The process requires
Mà thứ cần lúc này chính là
the ampoule to sedate the brain.
loại thuốc Ampoule khiến não bộ ổn định lại.
If you're planning to use my sister as weapons...
Nếu anh định coi chị tôi là vũ khí quái vật…
That was only an excuse for my operation in Seiran.
Cách nói này chỉ để tiện làm việc ở Seiran mà thôi.
The actual goal of this facility
Trên thực tế mục đích chính của cơ sở này
is to turn Other back to their human form.
là làm cho người bị biến thành quái vật khôi phục hình dạng ban đầu.
How could you allow this?
Anh cho rằng mình được phép làm chuyện này sao?
Please take my life.
Xin cô hãy giết tôi đi.
Kill me!
Hãy giết tôi đi.
Do it for the sake of this world!
Vì để cứu thế giới.
Why are you helping them?
Không ngờ cô lại đồng ý giúp bọn họ.
So it really was you who killed my father.
Quả nhiên bố tôi là do cô…
No!
Chết tiệt.
Kasane is trying to kill Yuito for real.
Kasane thực sự muốn giết Yuito.
It's not just New Himuka,
Không chỉ New Himuka.
even Seiran is full of evil!
Mà Seiran cũng rất có vấn đề.
They are using human brains to make drugs!
Lấy não người ra làm thuốc lại còn lưu thông bên ngoài.
But without the ampoule, I can't save my sister.
Dù vậy nhưng nếu không có Ampoule thì chị tôi sẽ không thể cứu được.
Naomi?
Naomi ư?
This discovery is indeed terrible.
Chuyện này quả thực rất đáng căm phẫn.
But this drug is without a doubt
Có điều dù loại thuốc này có được công nhận hay không
needed by some people.
thì vẫn có một số người rất cần nó.
I must protect my sister.
Tôi phải… bảo vệ chị mình.
Fall back, Luka!
Mau rút thôi Luka!
Arashi, why did you let them go?
Arashi, tại sao lại thả họ đi?
What if the people find out about this place?
Lỡ như chỗ này bị công khai thì phải làm sao?
Kasane, don't you have any objection regarding the ampoule's ingredient?
Kasane, cô không có ý kiến gì về nguyên liệu của Ampoule sao?
Kasane isn't ready to make the decision.
Xem ra chị Kasane vẫn còn chưa tỉnh ngộ.
We are just the same as her.
Và tụi em cũng vậy.
We aren't sure if we're really killing Yuito
Có nên thực sự giết Yuito không?
and whether we are siding with Seiran.
Và có nên thực sự gia nhập Seiran không?
Sister...
Chị…
I didn't know.
Chị không hề biết
I didn't know the drug was made with human brains.
loại thuốc đó lại được chế tạo từ não người.
So you know.
Cô biết hết rồi sao?
I heard it.
Tôi đã nghe thấy…
I heard the researchers' conversation.
Người của phòng nghiên cứu nói chuyện.
Yuito and the others saw it.
Còn bị… mấy người Yuito nhìn thấy…
Sister, calm down.
Chị à, hãy bình tĩnh một chút.
I can't take this anymore!
Tôi chịu đựng đủ rồi.
Had I known it was human brains,
Nếu tôi biết đó là não người
I wouldn't take it!
thì tôi… sẽ không cần nữa.
I don't want that thing in me!
Tôi không cần loại thuốc đó đâu.
Sister.
Chị…
Reality is cruel.
Hiện thực vốn tàn khốc.
But the ampoule
Nhưng chị phải biết là nhờ hiệu quả của Ampoule
gives you the ability to talk to us.
chị mới có thể nói chuyện với mọi người cũng là sự thật.
Yes, you're right.
Không sai, đúng là vậy.
But they are human brains.
Nhưng đó là não người…
Wouldn't that make me just as terrible as Other?
Như vậy thì… tôi có khác gì quái vật chứ?
That's not true!
Không có chuyện đó đâu.
You are still yourself!
Chị vẫn là chị mà.
Kasane, thank you.
Cảm ơn em, Kasane.
But, I must tell you the truth.
Nhưng mà có thể cho chị nói vài câu chán nản được không?
I'm in great pain.
Chị thật sự rất đau khổ.
I can't take this anymore.
Chị không thể chịu đựng tiếp được nữa rồi.
At this point,
Đã làm đến mức này…
I wish I could just die!
Chị thật sự không muốn sống nữa.
Wait, I'll find a way to make your human again.
Đợi đã, em sẽ tìm được cách để chị khôi phục hình dạng ban đầu.
So please...
Vậy nên…
Please don't give up now.
Xin chị đừng từ bỏ mạng sống.
Sorry, Kasane.
Xin lỗi em, Kasane.
Please leave me alone for now.
Làm ơn hãy để chị yên tĩnh một mình.
Sister...
Chị…
Thanks, I feel much better now.
Cảm ơn nhé, anh đỡ nhiều rồi.
Don't push yourself too hard.
Anh đừng cố gắng quá.
You should be more careful.
Phải cẩn thận một chút nhé.
Thank you, everyone.
Cảm ơn mọi người.
We should wait for Major General Fubuki.
Tạm thời chúng ta ở đây đợi đội trưởng Fubuki phải không?
Did he ask us to come here
Anh ấy gọi chúng ta đến đây
to tell us the next plan of action?
là muốn cho chúng ta biết bước tiếp theo làm thế nào ư?
That ampoule factory...
Công xưởng sản xuất Ampoule đó…
Major General Fubuki is connected to Spring Pharmaceuticals.
Đội trưởng Fubuki cũng có liên quan đến dược phẩm Spring.
I think he already knew it.
Em nghĩ có lẽ anh ấy đã biết chuyện từ lâu rồi.
Wataru told me what happened in Seiran.
Tôi đã nghe Wataru kể chuyện ở Seiran.
I made a report to the government
Tôi đã đem những nội dung không ảnh hưởng đến hoạt động của chúng ta
with information that won't hinder our plan.
báo cáo cho chính phủ biết.
Are you sure it's all right?
Như vậy có sao không ạ?
Spring Pharmaceuticals belongs to your family.
Dược phẩm Spring là nhà của đội trưởng Fubuki mà.
That's all the more reason for me to report it.
Vì vậy nên mới phải báo cáo.
Exposing my family's dirty little secret
Tố cáo hành vi phản bội của công xưởng nhà mình
will earn me the government's trust.
có thể gia tăng lòng tin của chính phủ đối với tôi.
The people who suggested for Seiran to build that facility
Hơn nữa người đề xuất với Seiran thành lập phòng nghiên cứu đó
were Karen and I.
chính là tôi và Karen.
♫I don't need to let fate dictate me♫
♫Không cần bị điều khiển bởi số mệnh♫
♫Because I believe that I can rewrite it♫
♫Hãy tin rằng nó sẽ được viết lại♫
♫I'll always be a dreamer now and forever♫
♫Để sau này chúng ta tiếp tục ước mơ♫
♫Another sunrise shines now and it blacks out♫
♫Ánh nắng ban mai rực rỡ sau đó vụt tắt♫
♫What's waiting for us at the world's end♫
♫Rốt cuộc điều gì đang chờ đợi ở nơi tận cùng thế giới?♫
♫Forever eternal, keep the fire going♫
♫Tương lai ngọn đèn sẽ không bao giờ tắt♫
♫Who can shake us♫
♫Kẻ nào đang uy hiếp chúng ta?♫
♫Who can define us♫
♫Ai đang quyết định thay chúng ta?♫
♫It's nothing less than our story♫
♫Đây là câu chuyện thuộc về chúng ta♫
♫Forever eternal, keep the fire going in your heart♫
♫Tương lai ngọn đèn trong tim bạn sẽ không bao giờ tắt♫
THE TRAITOR YUITO
YUITO - KẺ PHẢN BỘI